APP1 - приложение сократитель ссылок, практика по изученным темам. Приложение учебное, БД упрощена до json для хранения
url. Нужно будет в json менеджере обеспечить асинхронность а то при большом количестве запросов возможно состояние гонки
и повреждении данных в json, в остальном все работает ок. Будет интересно сделать ещё ui, и в целом это не последняя
версия.

APP2 - простейший прототип авторизации по темам изученным в разделе THEORY lsn1_1 - lsn12_2 и по темам FRONTEND, первые
уроки с lsn1_1 по lsn1_3. Авторизация сильно упрощена, все данные хранятся в памяти, пароли не хэшируются, что не
приемлемо в продакшене, упражнение чисто учебное из интереса а как оно бы могло выглядеть.