# Конспект по FastAPI

Это мой личный проект по изучению FastAPI — современного Python-фреймворка для создания web-приложений и API. Я только
начинаю разбираться в web-разработке и делаю записи, чтобы лучше понять основные концепции FastAPI на практике и по
официальной документации ([FastAPI на русском](https://fastapi.tiangolo.com/ru/tutorial/)).

## О проекте

В процессе знакомства с web-разработкой я немного попробовал Django и Flask, но изучал их очень поверхностно.  
Меня особенно привлек FastAPI за его свободу разработки, асинхронность, лаконичность кода и современный подход — писать
на нём не только приятно, но и удобно, без излишней “нагруженности”, как в некоторых других фреймворках.  
В этом репозитории я постепенно собираю заметки, примеры кода и практические упражнения — всё, что помогает мне глубже
понять FastAPI.

## Требования

Для успешного старта желательно освежить в памяти:

- Модуль `typing` — для строгой типизации.
- Основы работы с `Pydantic` — для создания моделей и валидации данных (будет подробнее в заметках).
- Простейшие понятия асинхронного программирования в Python (`async`, `await`).

* Репозитории по [typing](https://github.com/Mike2024New/PYTHON_TYPING_LESSONS.git)
  и [pydantic](https://github.com/Mike2024New/PYDANTIC_LESSONS.git) уже есть на моем gh

## Структура репозитория

- `THEORY/` — теоретические заметки и примеры.
- `CONTROL_WORK/` — вопросы, ответы и практические задания для закрепления материалов изученных в теоретических
  материалах.
- `FRONTEND/` — изучение теории по frontend, для создания ui приложениям на базе templates.
- `PRACTICE/` — практические задания (появятся позже).
- `REPETITION/` — повторение/закрепление теории.
- `UTILS/` — вспомогательные модули, которые использую для упрощения работы с кодом.
- `INFO/` - вспомогательные информационные материалы (например таблица статус кодов) и другие.
- `BONUS/` - некоторые темы будут рассмотрены чуть глубже, это не обязательный раздел, но очень полезный для понимания
  некоторых концепций, например обзор как реализована архитектура fastapi на уровне декораторов и другое. Аналог
  рубрика "а вы знаете что?".

## Как запустить

1. Установить необходимые библиотеки:

   `pip install -r requirements.txt`


2. Запустить пример FastAPI приложения (после появления первых файлов):

   `uvicorn THEORY.lsn0:app --reload`

- Документация Swagger: http://127.0.0.1:8000/docs
- Документация ReDoc: http://127.0.0.1:8000/redoc

> P.S. Сейчас в проекте ещё мало материалов, он будет наполняться по мере моего изучения FastAPI!

> 06.08.2025 — запуск FastAPI приложений стандартизирован через функцию `app_run` из пакета `UTILS.APP_RUN`.  
> Это позволяет запускать приложения без жёсткой привязки к имени файла (избегая необходимости вручную править строки
> вида `uvicorn.run(app="filename:app")` при переименовании файлов),  
> что значительно повышает удобство поддержания и рефакторинга проектов.

> 09.09.2025 — 🥳🥳🥳 закончено изучение базового руководства пользователя. Дальше только практика и ещё раз практика,
> а потом и расширенное руководство пользователя, чтобы приложения стали ещё более крутыми и интересными.