bs1 - как реализован паттерн декораторов fastapi под капотом? А как fastapi понимает и вытаскивает из url path
параметры?

bs2 - как данные передаются по протоколу https и при этом не могут быть перехвачены на стороне? Сильно упрощенная модель
TLS рукопожатия сервера и клиента, в основе которой лежит механизм асимметричного шифрования. Внимание пример очень сильно
упрощен, чтобы понять базовую концепцию, в реальном взаимодействии все намного сложнее, используются более сложные ключи
шифрования. TLS рукопожатие, это механизм создания безопасного канала общения между сервером и клиентом, во избежание
перехвата данных злоумышленниками.

bs3 - простой прототип приложения с использованием Cookie и авторизацией через cookie, про то как последующие запросы
связаны с куками.

bs3_requerst - приложение с ручным тестированием на requests для bs3.

bs4 - немного о bytes, и о том в каком виде файлы передаются по сети. Двоичное представление данных.

